---
title: ""
date: 2021-09-07T19:13:16+02:00
---

### Peer Reviewed


**Hahn, M.A.**, Bothe, K., Heib, D.P.J., Schabus, M., Helfrich, R.F., & Hoedlmoser, K. (2022). Slow oscillation-spindle coupling strength predicts real-life gross-motor learning in adolescents and adults. eLife 11:e66761.doi: 10.7554/eLife.66761

Bothe, K., **Hahn, M.A.**, Wilhelm, I., & Hoedlmoser, K (2021). The relation between sigma power and internalizing problems across development. Journal of Psychiatric Research. 9:e53730 doi:10.1016/j.jpsychires.2021.01.027

Plamberger, C.P., Van Wijk, H.E., Kerschbaum, H., Pletzer, B.A., Gruber, G., Oberarscher, K., Dresler, M., **Hahn, M.A.**, & Hoedlmoser, K. (2020). Impact of menstrual cycle phase and oral contraceptives on sleep and overnight memory consolidation. Journal of Sleep Research. 9:e53730 doi: 10.1111/jsr.13239

**Hahn, M.A.**, Heib, D.P.J., Schabus, M., Hoedlmoser, K., & Helfrich, R.F. (2020). Slow oscillation-spindle coupling predicts enhanced memory formation from childhood to adolescence. eLife. 9:e53730 doi: 10.7554/eLife.53730

Poppelaars, E.S., Rattel, J., Wislowska, M., **Hahn, M.A.**, Fernandez Rodriquez-Cabello, S. & El Rassi, E. (2019). Publish or-perish: A PhD student perspective. Nature Publishing Group. 19(19). doi:10.3390/s19194160. 

Ameen, M.S., Cheung, L.M., Hauser, T., **Hahn, M.A.**, & Schabus, M. (2019). About the accuracy and problems of consumer devices in the assessment of sleep. Sensors 19(19). doi:10.3390/s19194160.

**Hahn, M.**, Joechner, A., Roell, J., Schabus, M., Heib, D.P.J., Gruber, G., Peigneaux, P., & Hoedlmoser K. (2019). Developmental changes of sleep spindles and their impact on sleep‐dependent memory consolidation and general cognitive abilities: A longitudinal approach. Developmental Science. doi:10.1111/desc.12706

Blume, C., Hauser, T., **Hahn, M.A.**, Winkler, T., Heib, D.P.J., Gruber, W.R., & Schabus, M. (2019). Wie schläft Österreich? Ergebnisse aus einer Umfrage zu Schlafgewohnheiten und Schlafproblemen. Psychologie in Österreich(5)(p. 355-362)

**Hahn, M.** & Hoedlmoser, K. (2017). Altersbedingte Veränderung schlafspezifischer Gehirnoszillation. In M. Schimke & G. Lepperdinger (Eds.), Gesund Altern. Einblicke und Ausblicke zum Thema „Alt werden und gesund bleiben“ (p. 240 – 249). doi:10.1007/978-3-658-19973-9
